นี่คือวิธีเปลี่ยนเนื้อหาใน Microsoft
365 Copilot Chat
ให้เป็นหน้าที่แชร์และแก้ไขได้
เพื่อให้คุณทำงานต่อได้อย่างราบรื่น
ลองให้ Copilot Chat
ช่วยร่างคู่มือการจ้างงานสำหรับทีมของเราสิ
พิมพ์เครื่องหมายทับ
และเลือกไฟล์เพื่อใช้เป็นแหล่งข้อมูล
แล้วส่งไป
เลื่อนไปที่ด้านล่างของคำตอบ
เลือก “ตัวเลือกเพิ่มเติม”
“แก้ไขในหน้า” จากนั้นเลือก
“เพิ่มลงในหน้าใหม่”
เพื่อย้ายไปยังหน้าที่แก้ไขได้
Copilot Chat
จะเปิดค้างไว้ข้างหน้าของคุณ
เพื่อให้คุณสร้างต่อได้
คุณสามารถแก้ไขหน้าได้โดยตรง
เพียงคลิกในหน้า
แล้วพิมพ์เหมือนที่คุณทำตามปกติ
เพิ่มหรือลบเนื้อหา ใส่อีโมจิ
หรือจัดลำดับรายการใหม่
กลับไปที่ Copilot Chat
เพื่อขยายงานของคุณ
พิมพ์พร้อมท์ติดตามผล แล้ว Copilot
จะเพิ่มคำตอบลงในหน้าโดยตรง
เมื่อคุณพร้อมทำงานร่วมกับทีม ให้เลือก
“แชร์” แล้วเลือกตัวเลือก
เลือก “สร้าง” เพื่อแปลงหน้าเป็นเอกสาร
Word หรือ PDF
หากคุณต้องการกลับมาหาหน้านี้ในภายหลัง
หน้าจะถูกบันทึกไว้ในไลบรารีของคุณ